[Música]
hombre es que tienes que tener huevos
para poner un tweet festejando eso y por
comer un culo ahí festejar eso no cuando
cuando Además este tweet que él me pone
es de 2023 cuando lo que me han contas
de 2022 no de 2016 como lo mío qué
huevos tío pero huevos
vamos pero huevos vamos que se enganche
si quieres Jai te quedan tres días te
voy a extrañar pero suelta to me has
cogido la palabra Eh me has pillado la
palabra hombre tío es que hay salió
mucho tonto Ahí salió mucho tonto cuando
wiu p salió mucho tonto sin tener ni
[__] idea del contexto ni del por qué ni
del cuándo ni nada salió mucho tonto a
venga va va va va para qué va Qué tío Tú
sabes lo que pasa tú sabes por qué tú
sabes cuándo tú sabes el contexto tú
sabes pero aparte una persona que me
están diciendo que estaba que recién era
padre que recién era padre y te pones a
poner ese tet de sigue sigue venga
tienes que tener unos huevos de vamos
tienes que tener unos huevos como
balones tío tienes que tener unos huevos
pero vamos como balones eh A ver vamos a
ver qué es lo de nter Play Messi berga
ataca nter Play vamos a ver lo de mess
berga a ver si es más corto es que Messi
berga está como muy vaya falso nter Play
en cada vídeo no baja de nas Aon Play y
en la mínima oportunidad va y le pideo
una foto Jajaja vaya nivel de falsedad
nauter cito al final de cuentas lo único
que quería era llamar la atención a ver
a ver yo entiendo que esto m yo dije que
y la madre están igual de locas que
Dallas Yo entiendo que esto al final me
[__] lo que está intentando Buscar
pelea con nosotros no porque ahora voy a
buscar que creo que me la dado lugares
también que conmigo se estuvo metiendo
la semana pasada y lo tenía un día para
reaccionar lo y al final no lo vi tío no
me acuerdo con qué tema no no movimos el
otro día estuvo aquí buscándote la boca
no Exactamente no exactamente m sí lo vi
Ah Es verdad sí lo vi es verdad sí lo vi
No yo dije que mi y la madre están igual
de locas que
Dallas Bueno dije acá No hay buenos acá
están todos psiquiátricos boludo vos
hacés un un y con los de la tertulia y
todo no de psiquiatría todos los
muchachos juntos no lo pasa ningún un
boludo después de los que estaban ahí ni
no no qué le voy a hablar a kocu Le
digo Bueno vieron a Ay no no le
preguntado al shur si vieron a ccu yo
hablé con coscu eh eh vieron yo hablé
con ccu yo hablé con kcu ha dicho el tío
Sur Ah bien ahí no nos pudimos tomar la
foto hubiera sido Go y el y el tartaja
dice bien ahí bien ahí a cocu Le
digo Bueno yo hablé con kcu eh eh bien
ahí eh bien ahí no nos pudimos tomar la
foto hubiera sido vos pero no sabía
quién era yo así que de [__] madre no
sabía o sea el tío El tío shur se acercó
a koku y koku no sabía quién era shur
que vi sal una era pero yo no sé quién
es ese chavón boludo me dijo Por fin te
veo en un evento no sé qué le tendría
que haber mangado para ir a la fiesta
boludo hubieses ido a la fiesta de la c
Army si había mujeres y cosas no pero
era la casa de Sprint pero no me
interesa no ahí estaba ahí estaba la
verdadera en la fiesta de Sprint no en
la dex Pues con Sprint estaba el Rubius
estaban chocas yo creo que era la de
Sprint visteis los vídeos que publicaron
la marca esta energizante que los
patrocinan tenían una montada boludo ahí
y bueno y
des qué Jetta tío vas a tener Jetta de
que no lo voy a contar vas a tener Jetta
de que no voy a ser como tú tomy que te
llegue este click que te va a llegar
seguro si no estás aquí ya vale vas a
tener la suerte de que yo no soy como tú
eh vas a tener la suerte de que yo no
quiero como tú aquí no que está
celebrando el qué que mi mujer sufra eh
o a ver si rompes un matrimonio cara
dura cara dura vas a tener su que yo no
voy a ser como tú sigue eh qué Guay eres
eh para que te den un like eh No yo
nunca voy a contar eso pero tela de
morro eh tela de morro Ay eh lo de los
demás eh lo de los demás eh pero aparte
una persona que yo no me he metido con
este hombre en la vida o sea que estoy
viendo a ver quién es o sea me suena de
oídas Sabes Me suena así de oídas y tal
Y a ver y que me haya salido algún Tito
alguna cosa de esa Ah mira del papi Gabi
del papi Gabi me suena o de spursito
seguramente Pero qué es lo que te digo O
sea que yo este pavo es que no me suena
haberme metido con él en la vida o sea
por
por qué tienes que poner eso tío eh Por
qué tienes que poner eso sobre mí yo te
hecho algo a ti y sobre un tema personal
mío eh o sea que ya no es que esté
diciendo pues tu contenido es una [__]
sabes eh Ya no es que est diciendo pu tu
contenido es una [__] pu no sé qué no
no no no sabes sigue le dice al otro
como que saque cosas mías Pues yo ya no
me voy a callar absolutamente de nadie y
del que tenga que sacar que a lo mejor
lo que tuve que haber hecho ese día saco
voy a sacar porque yo tengo para todos y
de mí no hay una [__] [__] que yo no
pueda justificar que se sepa aquí que se
entera aquí kis vale Pues dentro de la
velada la verdad es que con la ende muy
bien Sí yo yo me llevé muchas sorpresas
muy positivas negativo Yo creo que el
único que se llevó experiencias
negativas fue nauter o sea nauter fue el
único nauter se llevó experiencias
negativas Pero bueno experiencias
negativas como hablamos de un
encaramiento ese tío no es más que una
persona frustrada por no haber sabido
llevar Su contenido ten en cuenta que él
estuvo en toda la primera ola de
creadores en España y se quedó ahí en un
recuerdo de una persona que ahora está
amargada sin más triste pero cierto muy
poca vergüenza Bueno pero es que por lo
visto hace dos años estaba en la fiesta
así que contactos tendrá y trabajo
tendrá me entiendes o sea pero lo que lo
que tú no puedes hacer pero como ese
tengo apuntado unos cuantos eh de que le
dieron retweet like que se las tengo
guardadita para cuando yo me vaya
enterando de cosas y ya me apetecerá a
mí contarlo o cuando a mí me dé la gana
vale pero hombre una cosa ya meterte
conmigo en una cosa personal incitando
ahí metiendo para que me tienen a mí
porque te he hecho yo a ti pelearme con
otra gente eso es lo que he hecho yo a
ti oter me parece me parece si V Un
event que si vas un evento así O sea
por lo menos no seas boludo O sea si
tenés un problema con alguien lo cits en
otro lado y te cagas a trompada En todo
caso de de todas Ah bueno aquí está
insinuando vibel que alguien le quiso
pegar no mm A ver es que tendría que
saber un poco más de contexto para daros
una opinión sobre eso a ver el Yo
entiendo que el tono de nauter puede
molestar en algunas ocasiones vale No es
a lo mejor compatible algunos vídeos con
ir a a estos sitios donde te vas a
encontrar con todos los que estás
dándole palos Claro pero claro que no sé
de quién está hablando y de que a qué
nivel estamos hablando sabes Beatriz yo
me imagino que lo van a contar si lo
están contando ellos aquí Me imagino que
estarán esperando a que naut te saque un
vídeo el novio de vin no vin yo estuve
hablando con ella por teléfono este fin
de semana vamos es más llegando yo a de
camino al de camino al hotel estuve
estaba yo hablando con ella por por
teléfono en el coche por manos libres y
luego Tío shur dice que alguien le
pareció infumable Sí claro pero aquí lo
que está insinuando gubel es como que ha
habido enfrentamiento O sea que alguien
como que ha querido encararlo A ver es
que tendría que ver el qué y el Cuál
vale mira yo evidentemente tema
violencia nunca jamás eh nunca jal voy a
estar de acuerdo con la violencia m
tiene que ser algo s super super fuerte
s s super fuerte para que yo le quisiera
pegar a alguien nauter va a ser un vídeo
de lo que pasó pues ya nos enteraremos a
ver ni voy a estar de acuerdo nunca con
la violencia ni ni me parece que sea el
lugar me entiendes Yo rebaje el tono
hace mucho tiempo ya lo habéis vist creo
que no es ningún secreto seguramente
Habrá gente que me tenga ganas También
evidentemente qué es lo que pasa pues
que nosotros por lo menos yo yo lo he
hecho como contenido mucho tiempo como
una gracia es internet sabes Hasta que
te das cuenta que no hombre sabes
Entonces yo ya pero es lo que te he
dicho o sea hasta por qué la vivencia no
te parece bien Javi hombre porque me
parece cromañones o sea literalmente y
más con Las edades que tenemos me dices
tú a mí que se están peleando dos niños
de 9 años y dices tú Bueno sabes pero
hombre personas de 30 40 palo pues pues
no lo veo la verdad no lo veo
sinceramente no lo veo absolutamente que
sea argumento de nada ni forma de
arreglar nada ni de discutir nada hombre
si me estás diciendo que una persona te
ha imputado un delito de pedofilia o un
delito de yo que sé te ha calumniado
superfuerte y te ha dejado tu imagen
tocada eh o se ha metido con tu familia
sabes m pu A lo mejor entiendo que si os
chocándome que le está insinuando un
encaramiento físico no un mal rollo
físico no no lo sé la verdad no lo sé la
verdad toas forma yo esto lo hablé con
naut también y para que la gente lo sepa
O sea que no estás de acuerdo cuando D
las amenaza Joe Joe puedes llamarme por
favor te pongo aquí el teléfono ves que
me encantaría hablar con con alguien
como tú o sea Dalas est aquí Joe O sea
si yo estoy diciendo que estoy encontra
de la violencia me tienes que preguntar
si me parece mal si lo ha seeda O sea a
ver si yo entiendo es como si yo digo
que no me gustan estas gomitas y me pego
aquí 15 minutos explicando que no hay
que comer estas gomitas que engordas que
te pican los dientes y salta una cosita
como tú y se gasta dinero en decir
entonces si se la come Dalas te parece
mal y yo te ha quitado la novia o algo
cuando sea un tema de Dallas pues opinar
remos Pero bueno evidentemente claro
evidentemente Cuándo me ha parecido bien
[__] tío Qué cosita eh Qué cosa más de
Yo es que hoy no hay ningún tema de
Dallas aquí e acabó bien con todos los
que habló y tenía diferencia o sea quedó
bien con todos eh también pero es el
sitio no es y cuál es el sitio entonces
luego también entendés para mí no es el
sitio tío Eh Yo estoy con vos para mí
una velada no es un sitio para a ver
espera que no me estoy
enterando par me parece dos malos
momentos pun un evento así dos momentos
puntuales o sea fueron dos tartaja se ve
enorme Sí pero yo lo sabía que tartaja
era grande eh yo lo sabía porque lo han
hablado han hablado de las alturas y yo
dije [__] Pero si te desde la
perspectiva que s en los vídeos el que
yo me creía que era grande era ibel o
sea yo me creía que esto era al revés
imagin que está editada yo me que era al
revés que el era como grande canijo
despierta lgo y regresa no no y tanto eh
maconda Me voy a poner un plan que claro
es que está uno rebajando el nivel
precisamente como estamos hablando pero
hom luego hay cosas que di tú que hay
gente que se merece sabes hay que tener
morro que flipa o sea por lo menos no
seas boludo O sea si tienes un problema
con alguien lo citas en otro lado y te
cagas a trompada En todo caso anda que
la solución de gibel gibel hijo mío
acuéstate que estás con la resaca
todavía tú también [__] vas a quedar con
alguien para pegarte guillo [__] vas a
quedar con alguien para pegarte en el
parque en el parque en el parque yo si
tienes que hablar con alguien háblalo
discútelo usa su usa la cabeza usa tus
argumentos pero que que arregla los
porrazos que el que sepa pegar mejor o
el que tenga más calle o el que sea más
agresivo va pegarle al otro o sea que no
tiene sentido de todas formas yo esto lo
hablé con na también y para que la gente
lo sepa el acabó bien con todos los que
habló y tenía diferencia o sea quedó
bien con todos eh también pero quedó
bien con todos o sea con los que tal se
calmó Y quedó bien es el sitio no es y
cuál es el sitio entonces luego también
entendes para mí no es el sitio Eh Yo
estoy con para mí una velada no es un
sitio para resolver problemas ni nada
pero Y dónde lo resuelves Entonces si es
que estás en un evento tío o sea por un
lado Javi arriba de ti en la pantalla Ah
mira verdad nauter play encarado por dos
creadores en la velada Sí pero me
imagino que se estará haciendo eco de de
lo mismo de lo que han dicho esta gente
mira pero es de otra perspectiva y ya
está pudo ser ccu o Fran cuesta o quién
más Fran a nauter no le haría eso
tampoco han tenido una cosa así
Fran a ver a otras personas sí que es
mejor no no habernos encontrado pero
Fran No tampoco que sabes ccu es que no
sé quién puede ser claro No pero Fran ya
os garantizo yo que no es Fran [__] Fran
lo recogí yo de la velada pero aparte
que no tendría ni la intención Fran que
no tiene nada con nauter lo sabré yo
cristinini carche o Agustín hombre
Agustín si podría ser no a ver Agustín
sí podría ser porque ellos si tuvieron
ahí un enganche no cristinini no porque
entiendo que cristinini no se ha ido en
plan agresiva a ver aquí lo que está lo
que yo estoy entendiendo por lo menos
una agresividad están hablando de una
agresividad de que alguien se fue
agresivo en otro lado y te cagas a
trompada a ver se puede hablar una parte
del mundo boludo lo que sea pero si
sabes que va a estar en Madrid le decí y
va a ir va a decir sí voy a ir que me
rompas me rompa la cara o a que me digas
cuatro cosas o vos le decís Che Mira la
verdad no me parece ahí pero no encar
pero si si vos tuvieses un problema con
alguien gordo y el único sio que sabes
que lo vas a ver es ahí por lo menos no
le dirías no te digo que vas a cagarlo
trompadas pero vas y le decí Che esto no
me gustó me parece Estás equivocado nada
más claro hombre una mala contestación o
le dices algo eso sí lo veo yo más
normal A lo mejor Oye tío esto no Pero d
pegar pero ir en cararo en un lugar así
porque no yo siempre pero no En ningún
lugar es que no también en un lugar así
también vale por supuesto pero es que
aparte no es porque sea la velada Mira
por un lado es porque es la velada que
te han invitado estás ahí invitado y la
vas a al parda una pelea no agresiva que
te tengan que echarlos de seguridad la
policía o sea vale pero aparte aunque no
fuera la velada Aunque no te huviera
invitado como si lo haces en un cine
tampoco te pones a pegarte con la gente
me entiendes o sea también tendría que
ver qué es lo que cuál es el motivo
claro pegar nunca das un saca contestas
Me entiendes le dices Oye tío lo que has
dicho de mí Oye cuidado que me has
insultado no me insultes más yo que sé
cl es que no sabemos tampoco lo que es
Agustín No creo fue peleador Sí pero
entiendo que fue uno de los primeros
combates y no me parece descabellado que
Agustín luego estuviera abajo invita
nauter a ver yo creo que nautel lo
contará entiendo que si esta gente lo
están hablando aquí es porque no es una
cosa que vayan a mantener en secreto
pienso en que si vos queréis hacer algo
no tenés que juger a las otras personas
si vos tenés un problema con alguien
porque si hay un mal un mal momento
tenso podes er a los demás porque pon
que vos lo encaras a nauter y nauter no
se lo toma como bien va y te dice qué te
pasa dice empie o sea el que sea encaró
a nauter y nauter fue como más Pacífico
entiendo no Claro per lo que está
diciendo gubel es que si n te hubiera
respondido se lían exagerado mal puedes
hacer que la gente que está alrededor la
pase mal el pedo bueno los echan y fuera
no creo tampoco que que que nadie nunca
se haya peleado en un evento de estos no
me extrañaría que en algún momento
hubiese habido alguna pelea sabes no nos
hayamos enterado pero a lo mejor de
gente anónima del público por ejemplo
son sitios donde se venden sabes d se
venden donde se
bebe Javi con nauter no hay vuelta atrás
con la amistad No hombre hombre como una
amistad no pero hombre tampoco hay
problema ya por una cosa del pasado me
ha venido por privado el pavo Eh me ha
venido por privado a pedirme perdón eh
me ha venido por privado a pedirme
perdón eh
mi
qué morro eh qué morro Mira
tío ya me está sacando la carta
de jea se lo estoy diciendo eh
me vas a pedir perdón déjalo ahí no no
está de los
nervios boludo no no valgo no soy malo
lo tapas Al pobre tartaja cada 2
segundos es lamentable cuán tenés V aquí
que no tenemos anunci aquí no hay
anuncios eh Qué pasó no O sea
simplemente podemos decir los nombres
con los que tú
yo esperaría que lo diga Ajá mejor que
na se los cuente pero fueron dos fue un
creador y un no digas nada fueron [__]
No digas nada a estas alturas tío es que
no no no no pasa nada no pasa nada
Estela No pasa nada yo no soy
así yo no soy así no no me desconcentré
karimi No no estoy escuchando pero yo no
soy así tío yo no soy así vale o sea yo
no me he metido con él para que te metas
en una cosa en la que no sabes eh
apoyándola sabes Al final este tío bueno
en fin dejarlo a ver ara guibel dice ara
guibel dice que eh ara guibel dice que
eh que no cuenten nada y es como
cabrones pero si lleváis media hora
contándolo no vale la pena no es ni
siquiera la única que conozco de estas
eh pero meterse en la vida de los demás
por muy mal que lo haya hecho a ver
campoy también te digo una cosa o sea mi
contenido es de chisme Yo evidentemente
no te voy a sacar un contenido sobre ti
aunque eres youtuber también me
entiendes Pero tú no monetizas tu vida
íntima Pero yo si es sobre si es sobre
cread de contenido que hablan sobre sus
cosas eh Te jodes casi que lo saco me
entiendes hay muchas cosas que no las
saco O sea si supierais la de [__]
que yo sé flipaba vale Y todavía hay
algunos que tienen las narices de
tocarme las pelotas tío como pasó con el
Juan gu niso el otro día no sabes y es
como tío cállate cállate tío pero
después tío después ve no soy malo tío
no soy malo porque otro hubiera estado
en su derecho de [__] y poner un tweet
con la misma [__] vale fueron dos
personas fueron dos personas y ya está
está también para que lo saques sería
much Pero bueno dos personas sí fueron
dos personas y ya está a ver yo yo creo
que también con nauter creo que es algo
que pas a claro sabíamos que podía
ocurrir que alguien venga a nauter a
recriminarle algo Sabes o sea era
normal pero salió bien por suerte Sí
porque se terminó arreglando que lo diga
no no lo no va no se dice privadas
muchacho cosas privadas no se dicen los
privados mu cabrones pero cabrones cosas
privadas no se dice a y es como cabrones
cabrones campo la [__] lo privado eso
así Ver la mejor persona para cada uno
de ustedes los que conocieron Uf es que
no en la velada Esa sí me la pones bien
difícil para mí s ser loco eh Ya está ya
está lugares Ah vale hay más sobre la
tertulia porque ya te digo O sea
imagínate si lo que le hubiese molestado
se viene con nosotros Che Vénganse al
hotel Vámonos por ahí después de fiesta
vamos a hacer esto lo otro no boludo
necesidad si estua si lo hubiera
molestado no se hubiera amanecido con
estos cabrones O sea no Claro eso así
cómo porque ya te digo O sea imagínate
lo le hubiese molestado si se viene con
nosotros Che V cómo cómo No entiendo
esto porque ya te digo O sea imagínate
si lo queo le hubiese molestado se viene
con nosotros Che véanse el hotel Vámonos
por ahí después de fiesta vamos a hacer
esto lo otro no boludo necesidad si est
huera si le hubiera molestado no se
hubiera amanecido con estos cabrones O
sea no
Claro pero yo lo de delo a ver que no es
porque se fuera con ellos como si ellos
no fueran nadie para irse O sea
evidentemente
no es por ello sino por él no que él se
supone que conoce a toda la élite no y y
a todos los sus amigos son todos los
youtubers deorra y todo el rollo No eso
así ellos en tu lugar lo harían pero es
noble de ti hombre Claro claro que en mi
lugar lo harían como que lo han hecho
nauter ha puesto haré un vídeo especial
en el canal sobre mi experiencia en la
velada me queréis preguntar algo en
específico y lo contesto en el mismo
estáis a tiempo sinvergüenzas hombre Yo
entiendo que esto nauter habrá visto
esto que estamos viendo nosotros no de
que ellos en la tertulia comentaron algo
Ay qué tonto soy Qué tonto soy
que que lo contará el nauter tío que lo
contará el nauter más adelante en el
directo de tartaja dijo que era y Juan y
Juan ni de coña ni de coña Ja Viste las
historias de Instagram de anuel lo hemos
visto al principio del directo jal nada
dejarlo ya al tema dejarlo al
tema y no ni de coña
Juan No es que sea
sumiso ver cómo comportarse lleva mucho
tiempo en el en el medio no se va a
poner en la velada a [__] a un youtuber
que le ha criticado o sea yo creo que yo
Juan dentro de lo que cabe él se ha
dedicado a las críticas y él sabe
aceptar Mira por ejemplo me decís mucho
lo del tema de de auron Play que si
auron se hizo una foto con nauter mm
auron Play es de las personas que más
entiende a lo que nos dedicamos Y a lo
que sabes y entiendes a ver pero es lo
que te digo O sea si haces un ataque
personal o haces algo como super tocho
sabes eh
Uf Pero las críticas de nauter no me s
de memoria los vídeos de nauter la
verdad lo que no se bcan son las faltas
de respeto Es que no sé no sé la verdad
de memoria que es lo que le ha dicho
nauter Auro la verdad tendría que
revisar hombre me suena más a lo mejor
que se haya pasado más con Juan A lo
mejor eso sí me chocaría más pero el
nauter se pasa mucho con auron parece
que lo odia Yo pienso que no sabía que
era nauter hombre Pues podría ser
también no yo creo que auron si sabe Sí
sabes s sab Bueno pues ellos sabrán yo
sé qué te digo qué Te digo qué Te digo
ah
[Música]